# استعلام نقاط العملاء

**استعلام نقاط العملاء**\
\
**في حالة تم التعامل مع مشترى و ليس مورد دائم فيتم تسجيل الاسم و رقم الهاتف فقط .**\
على سبيل المثال :-  \
فإذا قام العميل بعملية شراء بقيمة 100 ج فيحصل على مجموع نقاط بقيمة 50 نقطة و إذا تم الشراء بقيمة 500 ج تحسب عدد النقاط 250 نقطة و هكذا&#x20;

![](../../../../../.gitbook/assets/45.png)



**يتم الاستعلام عن جميع نقاط عميل واحد أو أكثر من عميل (مشترى) و تحديد تاريخ الزيارة الأولى و الأخيرة و عدد الزيارات لهذا المشترى و مجموع نقاطه .**\
\
**البيانات المطلوبة (\*)**\
\
\- تاريخ معين من - إلى **(\*)**\
\- العملاء \
\- تليفون المشترى \
\- اسم المشترى \
\- تحميل **(\*)**

![](<../../../../../.gitbook/assets/2 (73).png>)

م
